Tipos de Api Gateway:

 - Enterprise Gateway:
    Foco deste tipo de solução é na grande maioria das vezes realizar exposição e gerenciamento de deployment de APIs voltadas ao negócio, 
    em geral ele tambpem permite
    controlar o ciclo de vide de uma api.

   - Propósito principal: Exposição, composição e gerenciamento de APIs externas/internas
   - Manutenção das APIs: Time de APIs em geral faz administração via portal do api Gateway
   - Suporte a ambientes: Suporta múltiplos ambientes DEV, QA e Prod.

- Micro/microservices Gateway
   Tipicament essa classe de Gateway tem a capacidade de "rotear" tráfego de entrada para APIs ou serviços. Em geral não oferecem
   suporte ao ciclo de vida das apis e as equipes temo que fazê-lo via pricesso separado



Docs: https://microservices.io/patterns/apigateway.html