Alternativas com meios para persistir dados importantes:

- Com volumes, é possível escrever os dados em uma camada 
persistente.

- Com bind mounts, é possível 
escrever os dados em uma camada persistente baseado 
na estrutura de pastas do host.
Para definir que um containeir salve os dados em um pasta local
podemos usar o comando:
    Tudo que for pesistido na pasta app vai estar na pasta /home/nome_do_diretório
Ex: docker run -it -v /home/nome_do_diretório:/app ubuntu bash
Ex2: docker run -it --mount type=bind,source=/home/nome_do_diretório, target=/app ubuntu bash


Volumes
Volumes são gerenciados pelo Docker e independem da estrutura de pastas do sistema.
- Área gerenciada pelo docker no filesystem
Ex: docker run -it -v meu-volume:/app ubuntu bash

tmpfs - memoria temporária
Ex: docker run -it --tmpfs=/app ubuntu bash